Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/desktop.po
Languages: ko

source: Desktop
ko: 데스크톱

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 이용 가능합니다

source: plans-img
ko: 플랜-이미지

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: deployment-img
ko: 배포-이미지

source: The Mattermost desktop app is available for Linux, Mac, and Windows operating systems. The Desktop App supports all the features of the web experience, and enable users to :doc:`connect to multiple Mattermost servers </preferences/connect-multiple-workspaces>` from a single interface, navigate between servers using keyboard shortcuts, and :doc:`customize their desktop user experience </preferences/customize-desktop-app-experience>`.
ko: Mattermost 데스크톱 앱은 Linux, Mac, Windows 운영 체제에서 사용할 수 있습니다. 데스크톱 앱은 웹에서 제공되는 모든 기능을 지원하며, 사용자가 단일 인터페이스에서 :doc:`여러 Mattermost 서버에 연결하기 </preferences/connect-multiple-workspaces>` 를 통해 서버에 연결하고, 키보드 단축키로 서버 간을 탐색하며, :doc:`데스크톱 환경 사용자 지정하기 </preferences/customize-desktop-app-experience>` 를 통해 사용자 환경을 구성할 수 있습니다.

source: Learn more about:
ko: 자세히 알아보기:

source: :doc:`Desktop releases </about/mattermost-desktop-releases>`
ko: :doc:`데스크톱 릴리스 </about/mattermost-desktop-releases>`

source: :doc:`Desktop changelog </about/desktop-app-changelog>`
ko: :doc:`데스크톱 변경 로그 </about/desktop-app-changelog>`

source: See the :ref:`desktop app software requirements <deploy/software-hardware-requirements:desktop apps>` for details on supported operating systems and releases.
ko: 지원되는 운영 체제 및 릴리스에 대한 자세한 내용은 :ref:`데스크톱 앱 소프트웨어 요구 사항 <deploy/software-hardware-requirements:desktop apps>` 을 참조하세요.
